# Name

Айда: места, события и люди

# Subtitle

Реальное общение

# Keywords

места, события, люди, карта, общение, встречи, друзья, знакомства, развлечения, отдыхj

# Description

Айда - это приложение для общения в реальном мире!

КАК ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ПРИЛОЖЕНИЕМ:

*Карта*
Находите Места, События и Людей при помощи кнопок внизу экрана.
Чтобы исследовать местность на предмет существующих мест и событий, нажмите на кнопку с Радаром слева внизу карты.
Чтобы создать Место или Событие, используйте длинное нажатие на карту, пока не появится красный маркер, на который надо нажать ещё раз. Обратите внимание на переключатель “Видно всем” - если он включен, то объект будет виден всем пользователям, что не подходит, например, для частного жилища, зато отлично подходит для музея, кафе или спортивной площадки.

Также Вы можете использовать кнопку с плюсом внизу карты, чтобы создавать Места, События и Движения.

*Сообщества*
Объединяйтесь с людьми поблизости при помощи интересов! Вы получите уведомления при наличии новых интересов поблизости. При добавлении новых интересов пользователи поблизости также узнают об этом!

*Ещё*
Здесь Вы можете загрузить аватар, добавить Контакты и распределить их по Группам. С каждой Группой и Контактом можно делиться местоположением. ПОЛЕЗНО ЗНАТЬ: В Места, События и Движения можно приглашать Контакты, и можно общаться с участниками в чате. В Местах можно отмечаться автоматически, о чём могут узнавать другие посетители места.

КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ:

Ваше местоположение отображается выбранным Группам, Сообществам и Пользователям. Также Ваше местоположение передаётся всем участникам Движений. Keywords: места, события, люди, карта, общение, встречи, друзья, знакомства, развлечения, отдых
